V tomto videu sa naučíte, ako
navigovať v správcovi prispôsobenia
umelej inteligencie a používať
prehliadač diagramov na pochopenie
šablón diagramov s podporou okolia.
Prehliadač diagramov vám umožňuje
preskúmať všetky komponenty šablón
diagramov s podporou okolia, vrátane
skupín, riadkov a makier – všetko v
mriežkovom alebo hierarchickom
zobrazení.
Pred začatím potvrďte, že máte
požadovanú rolu, že vaše prostredie je
zriadené, nastaví sa prístup k EHR,
exportujú a nahrajú sa schémy šablón a
šablóny sa označia ako povolené
okolité prostredie.
Prihláste sa do Centra spravovania
služby Dragon a prejdite do sekcie
Zdravotné sestry.
Vyberte správcu prispôsobenia umelej
inteligencie v časti Nástroje na
tvorbu zdrojov.
Zobrazovač flowsheetu sa otvorí na
novej karte.
Môžete si ju označiť záložkou na
rýchly prístup.
Karta Šablóny obsahuje zoznam všetkých
šablón flowsheetov povolených pre
ambientné zaznamenávanie.
Výsledky môžete zoradiť a zúžiť
pomocou panela vyhľadávania alebo
stĺpca. Ak chcete odstrániť ľubovoľnú
šablónu z ambientného zaznamenávania,
prepnite prepínač Vylúčené.
Exportujte zobrazenie ako súbor JSON
pomocou ikony sťahovania.
Karta Skupiny zobrazuje všetky skupiny
v rámci šablón.
Triedenie alebo vyhľadávanie –
napríklad dýchacie cesty na rýchle
vyhľadanie konkrétnych skupín.
Na tejto karte sú k dispozícii
prepínač vylúčenia z ambientného
zaznamenávania aj možnosť exportu.
Karta Riadky obsahuje zoznam všetkých
riadkov s podrobnosťami, ako sú
nadradená skupina, názov riadka, typ
hodnoty a možnosti hodnoty.
Zoraďte a filtrujte podľa potreby.
Vyhľadanie výrazu „cough“ napríklad
okamžite vyfiltruje zodpovedajúce
riadky.
Na tejto karte sú k dispozícii aj
prepínač vylúčenia z ambientného
zaznamenávania a možnosť exportu.
Karta Makrá zobrazuje všetky makrá
priradené k šablóne s podporou
okolitého prostredia.
Môžete zoraďovať, filtrovať a
exportovať podrobnosti, ako je
napríklad typ a názov makra.
Na tejto karte je k dispozícii aj
prepínač vylúčenia z ambientného
zaznamenávania.
Pomocou hierarchického zobrazenia
môžete preskúmať šablóny v
štruktúrovanom rozložení.
Vyhľadávanie výrazov ako Reacts alebo
Basic filtruje a zobrazuje
zodpovedajúce riadky alebo skupiny,
vrátane ich nadradených prvkov.
Zobrazovač flowsheetu poskytuje
informačným informatikom jasný a
centralizovaný spôsob overenia
štruktúry šablón, včasného zachytenia
problémov a podpory bezpečných
postupov dokumentácie predtým, ako sa
šablóny dostanú k lekárom.
Ďakujeme za sledovanie.